Especies de valores

Axio logia
---- ---->estudo
 grego
estimativa
<valor>

	Existem tantos valores, quantas são as necessidades humanas.Quando se fala em necessidades humanas, podem se observas que estas necessidades se agrupam em algumas categorias: Economicas,Esteticas , Vitais, Intelectuais, Morais e Religiosas.
	Cada uma destas categorias é auxiliada por uma certa categoria de valores, estas categorias de valores são:

1 - Valores uteis ou tecnicos > São os que correspondem as necessidades economicas.
2 - Valores Vitais > São aquele absolutamente essenciais para a manutenção da vida.
3 - Valores Intelectuais > Corresponde a necessidade humana de conhecer a realidade, o mundo e a si mesmo. O valor intectual basico é a verdade.
4 - Valores Esteticos > Em todas as suas manifestações.O valor estetico mais importante é a busca do "belo", ou seja, a beleza. 
5 - Valores Morais > São aqueles que se referem à orientação comportamental do individuo, e se refere as escolhas individuais que a pessoa faz, em sua vida:Bem ou Mal; Bom ou Ruim; Lícito ou Ilícito e o certo ou o errado. (Os valores morais possuem como caracteristica principal, a inclinação para escolhas individuais). 